你知道在这片大海的尽头有一个巨大的宝藏吗
将它拿到手的人就能成为海贼王
是不是很令人兴奋啊
从未听说过的冒险在等待着我们
跑啊 跑啊 跑啊
等等...等等我啊
前进梅利号在哪儿啊
热血特种部队参战!
铁桥攻防战!
还有一个人呢
该死的草帽小子一伙居然会弃同伴于不顾
不...不对
老子是海军少校 监察官谢帕德
快扶我起来
监察官?
得赶快与总部取得联系
纳巴隆居然把海贼给放跑了
别装傻了 孔特里亚诺
想在我们面前耍小花招可是行不通的
把他带走
孔特里亚诺?
干...干什么啊
放开我 我才不是什么孔特里亚诺
赶紧起来
我是谢帕德 海军少校监察官谢帕德啊
怎...怎么了
是海兵们
这...这边也来了?
不好了 不好
这下逃不掉了
总算是变得有趣了
要塞的大叔对我说过
想从这里逃走是绝对不可能的
看来是啊
常驻的海兵恐怕超过1000人
这哪里有趣了啊
可是绝对不可能的啊
我就问这哪里有趣啦
行了 乌索普
这家伙说想干架的时候 你拦得了吗
第37部队抵达
第44部队抵达
就这样将草帽小子一伙拿下
橡皮
「机关枪」
抓住他们
给我追
站住 草帽小子
那是...
草帽小子一伙
没路了吗
不 可以沿着悬崖跑
草帽小子 你终于出现了啊
是纳巴隆的司令官
好像是叫乔纳森吧
要塞的大叔 原来你在那儿啊
这里是我的房间嘛
准备炮击
是 可...可是 向中央塔炮击的话...
别管那么多 开炮
路...路飞 路飞 危险
怎么样 我救出我的同伴了
我对大叔说过吧
我想出去的时候就会出去了
确实如此 然后呢
你现在想出去了吗
我们现在就要出去了
你们能逃掉吗 从这纳巴隆
不 是从我手上
怎么会被你抓住啊
我们可是海贼啊
快逃啊
被他们逃掉了啊
司令官
现在第21部队正埋伏在第7区
这可是将他们赶进那里 一网打尽的好机会
将所有兵力撤出第7区
那里可是条死胡同
我认为是绝佳的地点...
用常规手段对付草帽小子是行不通的
可不要小看了这一亿贝利的赏金犯
正面对抗的话 我军必定会损失惨重
我们没必要造成无谓的牺牲和自己亲手将基地破坏
是
他们一定会去船坞取回自己的船
我们还是到第88号船坞去迎击那7名海贼吧
站住 草帽小子
德雷克
你先抄近道绕到船坞
去指挥捉拿草帽小子一伙的作战
允许使用那个武器
是
可是 德雷克少校要到达第88号船坞还需要些时间
说的也是啊
要想前往第88号船坞
他们除了通过这座桥别无他法
守住这里就行了
就将他们引诱至第二层的要塞大门那里去吧
就算他们再强 只要镇守住要塞大门
想突破也绝非易事
也可以在那里争取些时间吧
原来如此
那么 该让哪支部队去镇守呢
果然要用到那群家伙了吧
我等乃纳巴隆的海兵队
让他们见识下我等的热风之魂
那是当然的
守卫要塞大桥的任务 就交给我们第55部队负责吧
我们一定会击溃草帽小子一伙的
让他们见识下我等的热风之魂
我等乃纳巴隆的海兵队
那就拜托了
不好意思 请问
怎么了
出什么事了吗
海贼逃跑了
据说是草帽小子一伙 是一群凶恶的赏金犯
好像还有几个人潜伏于基地内
怎么办
路飞他们好像开始行动了
恐怕是正往扣押着前进梅利号的船坞去呢
那么说 路飞就已经将被抓的索隆给救出来了啊
有什么可高兴的啊
我们还不清楚要塞的构造
也没有制定逃跑计划
要是他们不老实待着的话 就难办了啊
可...可是...
事已至此 我们也只能去船坞了
总之 得赶快离开这里去和路飞他们会合才行
问题是那帮家伙吧
柯巴托医生
你是知道的吧 其中一名海贼装扮成了医生
手术也应该结束了
让我们进去看看吧
柯巴托医生
不好 这下不好了
别挡在那里
你们两个
我说 柯巴托医生?
对不起 一直没告诉你
没错 我们就是海贼
请逃走吧
他们说海贼就在这基地里
实在是太恐怖了
还说有装扮成医生的
如果你们二位陷入危险的话...
这...这个...那个...
实际上他们所说的海贼...就是我们
我说我们就是海贼啊
虽然有些厚颜无耻 但你看起来是个大好人 所以想拜托你
告诉我们船坞在哪儿
我们可是刻不容缓啊
海贼啊
刚才的惨叫声是...
柯巴托医生
柯巴托医生 你怎么了
里面发生了什么
好 我们撞进去
柯巴托医生 没事吧
柯巴托医生
这是...
没事吧 振作一点
什么 从通风口逃走了?
是从那里逃走了对吧
对...对
快捉住他们
你醒了啊 柯巴托医...
对不起啊 我很理解你想大喊大叫的心情
不过能请你稍微安静点吗
娜美 快点逃出这里吧
说...说起来 你是...
我吗
就是我啦
那个...因为我吃了恶魔果实 所以可以变身
这个人还真是迟钝啊
我说啊 柯巴托医生
我明白你非常难以理解
但现在没时间跟你详细解释了
没关系 现在再发生什么我都不会惊讶了
总之 我们就先走了
也不知道海兵们什么时候会回来
请等一下 鹿先生
尽管是海贼又是不可思议的鹿先生
但也是你教会了我作为医生的觉悟
那个...我想做些什么报答你们
不需要什么报答啦
还有我不是鹿 是驯鹿啊
不好意思
对了 你们在找船坞是吧
不介意的话 就让我给你们带路吧
可以带我们去吗
不过要是协助海贼的话 会给柯巴托医生带来麻烦的
对 可是...
一旦被发现了 我就装成人质的样子就好了
好主意
只要我能帮上忙的话
这一带好像是死角呢
不 不可以大意啊
要塞的大叔可不好对付
你才是最大意不得的啊
只要通过那里 就可以到第88号船坞了
前进梅利号就停在那里
可是 那边好像有不少麻烦呢
上面如何
好像勉强还过得去的样子
可是真可疑啊
一个人也没有
就好像在说“朝这边来吧”似的 引诱着我们
是陷阱吗
陷阱!?
不管哪边都一样吧
反正都决定要出去了
考虑麻烦的事 也只会更麻烦
管它是什么样的陷阱 都与我们无关
路飞你小子 香...香吉 连索隆都?
我还没下定决心要去呢...
就算你们掉进陷阱 我也不会救你们的
要是我不去救你们 你们可就死定了啊
这样也要去吗
不过 要是我碰上了危险 还请出手相救啊
好歹回句话啊
你们的船到底在哪里啊
虽说是船坞 这里可是有很多的
从船落下来的地方考虑的话
大概是基地东侧的船坞
东侧...
那就应该是第88号船坞吧
为什么你会这么认为呢 柯巴托医生
因为为了节省预算 船坞的数量在减少
但是那边的船坞设备还很齐全
老实说 我的父亲就在那里工作
刚好是停泊着军舰的地方附近
怎么做 娜美
要去那里吗
反正我们现在也搞不清楚
既然他们已经闹起来了 就没法再悠哉下去了
现在我们就跟着柯巴托医生走吧
一个人也没有啊
没人不是正好吗
我们快走吧
等下 等下 白痴路飞
真拿他没辙啊
好高 好可怕
出现啦
果然不是好地方
原来是这么回事啊
看来可以做一下热身运动了
不管发生什么 我都要从这里出去
这座桥由我等纳巴隆热风队来死守
绝不会让你们这些海贼通过的
先别这么着急啊
让我先抽根烟 你们给我乖乖等着
可别小看我们啊
我等乃纳巴隆的海兵队
让他们见识下我等的热风之魂
真好玩啊 是这样吗
给我上
「机关枪」
索隆
你给我闪开
是
干得好 索隆
勇敢地战斗吧
做好心理准备吧 草帽小子
真有意思
橡皮
就是现在
草帽小子 我研究过你的招数了
什...什么 什么
别打扰我忙里偷闲的抽烟
可恶
你们的命运就要在此终结了
你个臭海兵
你们在做什么啊
给我好好打啊 再加把劲
这次一定解决掉你
怎...怎么回事
我可是尽全力砍下去了...
是冲击贝
有完...没完啊
给我好好听着 笨蛋海贼
这可是纳巴隆的首字母N啊
我们可是赌上了灵魂
绝对不会让海贼渡过这座桥的
叽叽喳喳的吵死了 你这石头脑袋
这样下去可没完没了
你手上那玩意儿还挺有趣的嘛
橡皮
「火箭炮」
趁现在
揪住那家伙减速的胳膊
这次我绝对不会放手的
真缠人啊
橡皮
不好
「战斧」
妈的 真是个完全不考虑后果的家伙
对不起
好 走吧
是哪边
上边
司令官
要塞大门的一部分遭到破坏
草帽小子一伙落入了内海
另外 第55部队似乎没有出现死者和下落不明者
再怎么说也破坏得太过火了吧 那群家伙真是的
不过 为我们争取了22分钟吗
让我们见识到热风之魂了啊 第55部队
司令官大人
第88号船坞 特别捉拿作战已经部署完毕
这样就能将草帽小子手到擒来了
好的 他们已经通过了要塞大门
在稳步地朝第88号船坞迈进
要集中精神 不可大意啊
真的是这边没错吗 乌索普
没问题的 绝对错不了 就这样向前冲
来了
捉拿作战 启动
船坞内有紧急患者
请让开
是娜美小姐啊 护士装
这是什么啊
路...路飞
就算用照明弹也无法遮住我的眼睛
真不愧是绿藻头男啊
多谢夸奖啊 你这卷眉色情男
有种啊你
你这臭厨子
绿藻头男
别在这个时候吵架啊
你们是绝对不可能上船的
还是使不上劲...
次回ONEPIECE
突破包围网!
夺回前进梅利号
海贼王!我当定了!